एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(काज़ामिनो हाई स्कूल)
अभी,
मैं एक बड़ी समस्या का सामना कर रहा हूं।
(स्कूल यात्रा समूह असाइनमेंट)
हमारा दूसरा वर्ष शुरू हुए अभी केवल दो महीने ही हुए हैं ।
मैं बर्बाद हो गया हूं.
इस वर्ग में,
मेरा एक भी दोस्त नहीं है.
जिस स्कूल यात्रा का सभी को बेसब्री से इंतजार था,
वह बस आने ही वाली है।
सचमुच, हम जून में स्कूल यात्रा क्यों कर रहे हैं?
शिक्षक
हाईस्कूल के छात्रों के सामाजिक कौशल को पूरी तरह से बढ़ा-चढ़ाकर आंक रहे हैं।
ठीक है, सबसे पहले बात करते हैं।
तीन से पांच के समूह में बंट जाएं,
फिर इस शीट पर अपने सदस्यों के नाम लिखें
और इसे जमा करें।
ठीक है, शुरू करो.
एक मिनट रुको.
मैं तो अब थक गया हूँ। अब मैं क्या करूँ?
हियोकी, क्या तुम्हें अभी तक कोई समूह मिल गया है?
यदि आपने अभी तक निर्णय नहीं लिया है,
आप हमारे साथ क्यों नहीं जुड़ते?
हुह?
यह हॉटा है... जूनियर हाई स्कूल से।
ने कहा कि,
उस समय हम कभी आपस में बातचीत नहीं करते थे।
वह मुझसे क्यों पूछ रहा है?
इसलिए?
क्या आप पहले से ही किसी समूह में हैं?
उह, नहीं। अभी नहीं।
बहुत बढ़िया, अब तो मामला सुलझ गया।
हुह?
रुको, रुको, मैं ही क्यों?
वैसे, अन्य सदस्य हैं...
हुह?
बिलकुल नहीं...
मैंने उनमें से किसी से भी कभी बात नहीं की।
इसके बारे में सोचने के लिए आएं...
ये चार...
क्या वे नहीं हैं...
पूरे स्कूल में सबसे लोकप्रिय समूह कौन सा है?
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं। बिल्कुल नहीं, बिल्कुल नहीं, बिल्कुल नहीं।
कदापि नहीं।
सुन्दर लड़कों का एक अति विशिष्ट समूह,
जिनमें से प्रत्येक लम्बा है...
मेरे जैसे सामान्य आदमी के लिए इसमें फिट होना संभव नहीं है...
हियोकी भी हमारे समूह में शामिल हो रहा है।
नहीं, मैंने नहीं...
मैंने तो किसी भी बात पर सहमति नहीं जताई है।
और ईमानदारी से,
ऐसा नहीं लगता कि वे मुझे यहां चाहते हैं, है ना?
उम्म... हर कोई असहज सा लग रहा है।
क्या इसमें किसी प्रकार की गलतफहमी नहीं है?
सब लोग इस बात पर सहमत हो गए।
नहीं, उन्होंने ऐसा नहीं किया।
उह, लेकिन मैंने वास्तव में आपमें से किसी से कभी बात नहीं की है...
अरे, चूंकि यह तय हो गया है, क्या मैं नाम लिख सकता हूं?
- अरे हाँ!
- अरे, क्या तुम मेरी बात सुन भी रहे हो?
उं-उं...
उह...
मुझे लगता है...
उसका नाम है...
वाताराई... सही?
क्या मेरा इसमें शामिल होना वाकई ठीक है?
हाँ।
वैसे, मुझे बस वताराय कहो।
ओह, और ये दोनों नाकासातो हैं
और मोरिसाकी.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
तो फिर हम सब तैयार हैं, है ना?
हुह?
ओह...
एक...
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
हाई स्कूल के दूसरे वर्ष में दो महीने बीत चुके थे,
स्कूल यात्रा पर,
मैं सबसे बुरे समूह में फंस गया।
"स्कूल यात्रा: एक ऐसे समूह में शामिल हुआ जो मेरा करीबी नहीं है"
(प्रकरण 1)
तो आखिरकार वह दिन आ ही गया।
अरे, हिओकी!
हियोकी.
त्सुजीतानी...
आज सुबह आप ऊर्जा से भरपूर हैं।
हुह? आप "बिग फोर" वाले ग्रुप में हैं?!
क्यों?
मैं स्वयं यह जानना चाहता हूं।
मैं व्यावहारिक रूप से उनसे पहले कभी नहीं मिला हूं...
मैंने केवल हॉटा से ही बात की है।
होट्टा हमारे मिडिल स्कूल में गया था।
वह व्यक्ति एक सामाजिक व्यक्ति है जो
किसी के भी साथ मिलजुल कर रह सकता है, चाहे वह युवा हो या वृद्ध, पुरुष हो या महिला।
आप जानते हो मैं क्या सोच रहा हूं।
हाँ मुझे पता हे।
इसके विपरीत,
मोरिसाकी नाओया तक पहुंचना थोड़ा कठिन लग सकता है।
लेकिन लड़कियों के लिए,
उसका शांत स्वभाव ही उसे इतना आकर्षक बनाता है।
यह आपको अपनी ओर खींच लेता है।
क्या?
क्या यह आपको फंसाता है?
नाकासातो हारुकी एक क्लासिक "प्यारा" प्रकार है।
वह सचमुच मिलनसार है।
एक पॉप आइडल की तरह?
हाँ, लेकिन...
आशा के अनुसार,
जो अब तक सबसे लोकप्रिय है
वतरई त्सुकासा है।
देखना।
वह एक ताज़ा, सुंदर लड़का है, जिसमें कोई बुरा कोण नहीं है।
वह मूलतः एक चलता-फिरता शीतल पेय विज्ञापन है।
वास्तव में।
ओह।
उसने हमें देखा.
वह इस ओर देख रहा है.
क्या मुझे हाथ हिलाना चाहिए या कुछ और करना चाहिए?
आह.
वह आ रहा है.
हुह?
- मैं क्या करूँ...?
- मैं यहाँ से जा रहा हूँ।
- हुह?
- शुभकामनाएँ।
अरे, रुको...
सुबह।
उह... आह...
सुबह...
शुभ प्रभात।
आज सुबह भी यह बहुत सुन्दर लग रहा है।
क्या वह अभी आपका मित्र था?
अरे हां।
मिडिल स्कूल से...
हम एक ही क्लब में थे।
अच्छा ऐसा है।
क्या कल रात तुम अच्छे से सोए?
उह...
मैं थोड़ा घबराया हुआ था, इसलिए मुझे ज़्यादा नींद नहीं आई।
अच्छा ऐसा है।
यह बहुत अजीब है.
अरे।
आस - पास!
हम एकत्रित हो रहे हैं।
तो हम चलते हैं।
हाँ।
सुबह।
- सुप्रभात.
हमें बस में कैसे बैठना चाहिए?
अरे, हमारी सीटें कहाँ हैं?
मुझे देखने दो।
और यहाँ...
यहाँ।
हुह?
मैं यहां बैठना नहीं चाहता.
यह एक लड़की के बगल में है।
मुझे पता था कि आप ऐसा कहेंगे.
इसीलिए मैंने शुरू से ही कहा था
कि हम पांचों को पीछे वाली पंक्ति में बैठना चाहिए।
लेकिन तब हम बाकी सब लोगों की बातें नहीं सुन पाएंगे।
तो फिर बस इससे निपट लो.
- मुझे नहीं पता...
- तो फिर तुम उसके बगल में क्यों नहीं बैठोगे, होट्टा?
- वे इतनी बेवकूफी भरी बात पर बहस कर रहे हैं।
- मैं ही क्यों?
क्या यह बुरा है?
एक लड़की के बगल में बैठा हुआ।
आइये इसके लिए पत्थर-कागज़-कैंची खेलें।
आह...
कृपया मुझे यहाँ बैठने दीजिए।
एक...
- नहीं, नहीं, यहाँ पर।
- उम्...
मैं वह सीट ले सकता हूं।
हं? सचमुच?
क्या आपको यकीन है?
हाँ, मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं कहाँ बैठता हूँ।
क्या आप भगवान हैं? धन्यवाद!
मैं तब हिओकी के बगल में बैठूंगा।
हुह?
ठीक है।
हम ये सीटें ले लेंगे.
क्या ये ठीक है?
अरे हां।
तो फिर मैं यहीं बैठूंगा.
कृपया अपनी सीटों पर वापस आ जाएं।
हालांकि...
मुझे किसी लड़की के बगल में बैठने में कोई आपत्ति नहीं होती।
वह निश्चित रूप से सोच रही है,
"यह आदमी क्यों है?"
इसके बारे में खेद।
कि आप किसी सुन्दर लड़के के बगल में नहीं बैठे हैं।
मुझे माफ करें।
कोई बात नहीं।
वैसे, अगर आपको तंगी महसूस हो रही है,
तुम मुझ पर भरोसा कर सकते हो.
नहीं, यह ठीक है.
धन्यवाद।
फिर भी,
यदि आप यह सब कहने जा रहे थे,
मैं सचमुच चाहता हूं कि आप मेरे साथ सीट बदल लें।
हम 20 मिनट का ब्रेक लेंगे।
कृपया 10:45 तक वापस आ जाइये।
10:45. अपना ख्याल रखना.
हियोकी.
आप यात्रा के अगले चरण के लिए आगे की सीट पर बैठ सकते हैं।
हुह?
वाताराय ने कहा कि आप
बीच में बैठे हुए असहज लग रहे थे।
इसलिए उन्होंने यह सुझाव दिया।
क्या तुमने...?
अरे, सचमुच?!
हे भगवान, वे सचमुच यहाँ हैं!
क्या यह सचमुच वे हैं?
यह पागलपन है!
क्या सब उन्हें जानते हैं?
नहीं, वे किसी के इंस्टाग्राम के प्रशंसक होंगे।
हुह?
संभवतः वतरई या मोरिसाकी की।
आखिरकार, उनके पास सबसे अधिक अनुयायी हैं...
चलो, तुम्हारे आंकड़े इतने अलग नहीं हैं।
क्या? हाँ, वे हैं।
- मेरे पास केवल 25,000 के आसपास हैं।
- क्या?
25,000?
यह बहुत है, है न?
यह है?
लेकिन उन दोनों के पास तो और भी बहुत कुछ है, है ना?
हुह?
देखना।
ये नाकासाटो के नंबर हैं।
हुह?
इंतज़ार।
हाँ।
और ये मोरिसाकी के हैं।
हुंह!
एक...
क्या आप लोग सेलिब्रिटी हैं या कुछ और?
बिलकुल नहीं।
सामान्य लोगों के लिए इतने अधिक अनुयायी होना सामान्य बात है , है ना?
क्या ऐसा है?
ओह हाँ, हिओकी, मुझे भी अपना हैंडल लेने दो।
आपका आईजी.
ओह...
मैं वास्तव में इस पर नहीं हूं।
हुंह...
हुह?
उह... क्षमा करें?
नींद आ रही हे?
हाँ, थोड़ा सा.
आप थोड़ी देर सो सकते हैं.
जब हम वहां पहुंचेंगे तो मैं तुम्हें जगा दूंगा।
नही यह है...
एक...
धन्यवाद।
हियोकी...
यहां थे।
जागो।
हियोकी.
ओह बकवास...
मुझे बहुत खेद है!
यह ठीक है।
मैंने कौन सा भयानक अपराध किया...
हमारे साल के सबसे लोकप्रिय आदमी के कंधे पर सो जाना ?
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मैं भारी हो गया होगा, है ना?
वैसे,
क्या मैंने आपके कपड़ों पर सिलवटें डाल दीं या कुछ और...?
नहीं...
इसकी चिंता मत करो.
हुह?
क्या... यह क्या है?
आपके बाल...
गड़बड़ हो गई है.
धन्यवाद...
वाह, यह तो अद्भुत है।
क्या यह बाह्य अंतरिक्ष है?
- ओह, वहाँ एक नक्शा है।
- हुह?
हम अभी यहां हैं...
अरे, यह तो बहुत बढ़िया है, है ना?
वाह कितना प्यारा।
आह...
क्या आप चित्र लेना चाहते हैं?
हियोकी, तुम भी अंदर आ जाओ।
चलो, जल्दी करो।
आओ, इधर आओ...
करीब, करीब आओ।
ठीक है, तैयार हो? मुस्कुराओ!
अरे, चलो सब लोग एक तस्वीर ले लो!
ठीक है, मुस्कुराओ!
आप क्या कर रहे हो?
अरे, यह अच्छा लग रहा है.
आइये इन शानदार अंतरिक्ष यात्रियों को देखें।
मुझे देखने दो।
वाह!
वह बहुत लंबा है, है ना?
जब हम पहली बार एक साथ समूह में आये तो
मुझे चिंता थी कि इसका परिणाम क्या होगा।
मेरी अपेक्षा से भी अधिक...
मुझे खुशी है कि यह मेरे विचार से कहीं अधिक मज़ेदार निकला।
अरे, क्या आपने बिग फोर का आईजी देखा?
बिलकुल। वे सभी बेहद खूबसूरत हैं।
लेकिन क्या हिओकी वहां पर असंगत नहीं लग रहा है
?
हाँ, लेकिन हिओकी हमेशा अकेला रहता है।
- शायद उन्हें उस पर तरस आ गया और उन्होंने उसे आमंत्रित किया, है ना?
- आपको ऐसा लगता है?
वाताराय और उसके दोस्त बहुत अच्छे हैं।
लेकिन ईमानदारी से कहूं तो
मैं चाहता हूं कि वह तस्वीर में न हो।
मुझे पता है, है ना?
हियोकी बस लगता है...
जैसे कि उसमें कुछ हिम्मत है, तुम्हें पता है?
हाँ, बिल्कुल.
बस ऐसे ही बिग फोर के साथ घूमना।
वाह!
बारिश शुरू हो रही है.
काय करते?
क्या कोई छाता लेकर आया है?
मैं नहीं।
न ही मैं।
आप क्या कहते हैं, हियोकी?
उह...
मैं भी एक नहीं लाया.
क्षमा मांगना।
आह...
और हमें वापस होटल तक पैदल जाना होगा।
अरे।
मैंने हमारे लिए एक छाता मंगवाया।
हुह? तुम्हें यह कैसे मिला?
किसी अनजान आदमी ने मुझे यह दिया।
आपके सामाजिक कौशल दूसरे स्तर पर हैं।
क्या हम सब इसे साझा कर सकते हैं?
ओह, मेरी चिंता मत करो.
हुंह...
मैं बाद में वापस आऊंगा.
तुम लोग आगे बढ़ो.
लेकिन तुम्हारा क्या हाल है, हियोकी?
मैं? मेरे क्लब के सदस्य वहाँ हैं।
मैं ठीक हूं।
- अच्छा, तो फिर चलें।
- हाँ, ठीक है।
- चलो चलें.
- ठीक है.
जल्दी करें जल्दी करें।
वाह, यह सचमुच नीचे आ रहा है।
चलो इसके लिए दौड़ें।
वाह!
हुह?
ओह।
मेरा कांटेक्ट लेंस गिर गया...
ओह, ठीक है, मेरा चश्मा।
मेरा चश्मा मेरे सूटकेस में है...
हियोकी.
हुह?
वातरई? तुम क्या हो...?
मैं बस नहीं कर सका...
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था.
क्या गलत?
हुह? अच्छा...
मैंने गलती से अपना कॉन्टैक्ट लेंस गिरा दिया।
क्या?
वाह, क्या आप ठीक हैं?
हाँ।
चीज़ें थोड़ी अजीब लगती हैं...
लेकिन मैं ठीक हूं.
- हुंह?
- चलो चलें।
हुह...?
यह क्या है...
क्या हो रहा है?
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे हर कोई हमें घूर रहा है।
जिन समूहों के पास अपने कमरे की चाबियाँ हैं,
कृपया तुरंत बैंक्वेट हॉल में चले जाएं।
इसमें लिखा है कि हमें पहले भोज हॉल में जाना होगा।
काय करते?
लेकिन क्या हमारे बैग पहले से ही कमरे में नहीं हैं?
हियोकी, क्या आपके लिए चश्मे के बिना रहना कठिन नहीं है?
हाँ।
मैं जाकर अध्यापक से पूछूंगा।
मैं... मुझे खेद है।
मैं आज के लिए सचमुच बहुत खेदित हूं।
आपने मुझे अपने समूह में आमंत्रित करने के लिए बहुत मेहनत की,
और मैं शुरू से ही परेशानी खड़ी कर रहा हूं...
आपको इसकी चिंता करने की जरूरत नहीं है।
मुझे नहीं लगता कि आप कोई परेशानी हैं.
- लेकिन...
- इसके अलावा, मैं वास्तव में...
कोई बात नहीं, यह कुछ भी नहीं है।
हुह?
यही है क्या?
शुक्रिया। मैं उन्हें लेने जा रहा हूँ।
सावधान रहें कि आप गिर न जाएं।
क्या आपने उन्हें ढूंढ लिया?
हाँ।
प्रतीक्षा के लिए क्षमा।
वाह!
मैंने गड़बड़ कर दी।
उफ़, मैं क्या कर रहा हूँ?
मुझे माफ़ करें...
आह...
तुम ठीक हो?
आह... हाँ.
मैं ठीक हूं.
अच्छी बात है।
मैंने तो तुम्हें सिर्फ इतना कहा था कि गिर न जाओ, सावधान रहो, है न?
हुह?
वह पागल नहीं है.
अगर कुछ भी...
यह विपरीत है...
क्या आप निश्चित हैं कि आपको चोट नहीं लगी है?
क्या है...
यह एहसास?
मैं नहीं कर सकता...
मुझे ऐसा लग रहा है... मैं बस...
मैं कुछ भी करूंगा अगर आप मुझे माफ़ कर दें।
ओह?
कुछ भी, आप कहते हैं?
हुह?
उह, ठीक है, अभी... एक मिनट रुको।
थ-दैट...
क्या आप भूल सकते हैं कि मैंने अभी क्या कहा?
नहीं।
एक क्षणिक 'नहीं'?
रुको, मैंने क्या कहा?
मैंने कहा कि मैं कुछ भी करूंगा?
वाताराय चाहता है कि मैं...
क्या करना है?!
उम्म, अच्छा...
मेरा क्या होगा?
कौन जानता है?
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
इस स्कूल यात्रा के समय तक...
खत्म हो गया है।
स्कूल यात्रा के पहले ही दिन,
चीजें पहले से ही नियंत्रण से बाहर होती दिख रही हैं।
(अगला एपिसोड)
अरे, मैंने सुना है कि आपने वातराई त्सुकासा का हाथ थामा है।
अति सुंदर।
(हॉटी स्क्वाड के साथ एक नग्न डेट।)
(पहली रात साथ में...)
चलो प्यार के बारे में बात करते हैं।
(जैसे-जैसे वे दोनों करीब आते हैं...)
तुम उस प्रकार की नहीं हो
जो, जब आप किसी के प्यार में पड़ जाते हैं,
क्या आप बहुत बुरी तरह से गिर जाते हैं?
मुझे एक विराम दें।